Realizar a detecção e extração de objetos a partir de uma imagem panorâmica construída por sobreposição. O objetivo é identificar e isolar com precisão objetos específicos na imagem.  Assumir que  não existe objetos alinhados verticalmente (somente horizontalmente como descrito na imagem).

Responsabilidades:

Analisar a imagem  fornecida para identificar objetos distintos.
Desenvolver  algoritmos  para detectar e extrair esses objetos com precisão. (não é permitido usar uma solução pronta que já realize esse processo)
Entregar os objetos extraídos em um formato png 
Entregáveis:

Os objetos extraídos da imagem alinhada fornecida, no formato requerido.
Apresentar o resultado em aula.